Carpeta V1 fue una prueba y estan los Scripts de Python

Los archivos que estan en la raiz son:
    1. filtrar_errores 
        V1
        Analiza el Log y saca os errores que se encuentran en el mismo.
    
        V2
        Version mejorada del anterior que agrega al final las lineas si tienen mas errores cuando la linea termina en ":"

        V2.1
        Se permite leer varios logs, que se guardan en la Carpeta Logs.
        MEJORAR: una estadistica de cuantos errores vs lo demas

    2. clasificar_por_caja.py
        Coge el archivo que genero el paso anterior y clasifica los errores por caja.